Vytvořte stránku firemního webu "Železářství Hřebíček s.r.o." se sídlem v "Kovové nad Železnou".
Další údaje firmy si libovolně vymyslete.

Obsahem stránky bude seznam zboží na skladě.

Připravte stránku i na variantu, že na skladě žádné zboží není.
  V takovém případě ať stránka zobrazí text: "náš sklad je momentálně prázdný".

Jinak pracujte s daty, které jsem vám připravil v souboru script.js.

Vysvětlivky vlastností objektu:
  item - název skladové položky
  unitPrice - jednotková cena, cena za jeden kus zboží
  quantity - počet kusů daného zboží na skladě

Tabulka seznamu zboží by měla mít sloupce:
  - název
  - jedn. cena
  - ks na skladě
  - celkem (finanční hodnota všech kusů daného zboží na skladě - v objektu tato hodnota není, vypočítejte si ji!)

Posledním řádkem tabulky by měl být součtový řádek - text "zboží celkem", součet všech kusů všeho zboží a všech celkových cen,
  tedy celková finanční hodnota celého skladu.

Ceny v objektech píšu jako číslo, taková zkrátka dostáváte data.
Protože ale kreslíme český web, ceny budeme zobrazovat ve formátu "50,- Kč",
tedy i s tou čárkou, pomlčkou a označením české koruny.
Slováci můžou klidně použít jako měnu euro.

Celou stránku si nastylujte tak, aby se vám líbila :-).

Ať se vám daří, dobře se u toho bavte :-).

Tomík
